EL directori "data" conté els fitxers amb les quals el programa interactua directament a l'hora de carregar i/o emmagatzemar dades. El contingut de "data" consisteix en:

Directori "Aules": conté fitxers JSON amb la descripció de les aules. Per defecte, quan s'inicialitza el programa llegeix tots els fitxers continguts en aquesta carpeta i intenta carregar les aules descrites.

Directori "PlaEstudis": conté fitxers JSON amb la descripció de diferents plans d'estudis. Igual que per la carpeta "Aules", durant la inicialització el programa llegeix tots els fitxers contnguts en aquesta carpeta i intenta carregar els Pla Estudis definits.

Directori "Escenaris": aquesta carpeta està creada perquè l'usuari tingui un lloc on guardar els diferents escenaris (Aulari + Pla d'Estudis).

Directori "Horaris": en aquesta carpeta és on per defecte es guarden els horaris generats per l'aplicació. 


