Restricciones del generador de horarios:

-No configurables por el usuario (inherentes)
    * Restricción de capacidad: a un grupo con capacidad "x" sólo se le puede asignar una aula con capacidad "y" tal que x <= y
    * Restricción de tipos de grupos y aulas: a un grupo de un tipo específico sólo se le puede asignar aulas que soporte ese tipo. Por ejemplo, al grupo 43 de laboratorio de física sólo se le puede asignar una aula de tipo "laboratorio de física".
    * Restricción de solapamiento de grupos y subgrupos: los grupos que pertenezcan a un mismo conjunto docente no se podrán solapar. Por ejemplo, los grupos 40, 41L, 41P y 42L de una asignatura no se pueden solapar, pero sí con los grupos 30 y 31L de esa misma asignatura.
    * Restricción de aula: en una misma aula no se puede dar una clase a más de un grupo a la vez.
    * Restricción de período lectivo: sólo se podrá dar clase entre las 8:00 y las 20:00 horas de lunes a viernes.

-Configurables por el usuario
    * Restricción de período lectivo para asignatura: se puede definir que para todos los grupos de una asignatura sólo se puedan dar classe por la tarde (14:00 - 20:00) o por la mañana (8:00 - 14:00).
    * Restricción de período lectivo para grupo: se puede definir que para todo el conjunto de un grupo (grupo más sus subgrupos) de una asignatura sólo se puedan dar clase por la por la tarde (14:00 - 20:00) o por la mañana (8:00 - 14:00).
    * Restricción de corequisito: se puede definir que 2 asignaturas sean corequisito. El efecto consiste en que los mismos conjuntos de grupos de las 2 asignaturas no se pueden solapar. Por ejemplo, entre Física y M1, no se pueden solapar los conjuntos de grupos 10-10, 20-20, 30-30, etc. Pero sí se pueden solapar los grupos 10-20, 20-30, 30-10, etc.
